Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Καλώς ορίσατε.
Εσείς περιμένετε ν' αρχίσει η ταινία
κι αυτή η νύφη περιμένει
να έρθει ο γαμπρός.
Έρχονται οι συγγενείς του γαμπρού.
Ελάτε, πάμε.
Δείτε, έφτασαν.
Εδώ θα βρείτε αμέτρητα ζευγάρια.
Άλλα ήρθαν με τις οικογένειές τους
κι άλλα κλέφτηκαν.
Άλλα ερωτεύτηκαν με την πρώτη ματιά
κι άλλα γνωρίστηκαν με προξενιό.
Οπότε, κυρίες και κύριοι,
βγάλτε τα υποδήματά σας, παρακαλώ.
Υποκλιθείτε.
Είστε στον ναό Μινάξι Σουνταρίσβαρ.
Ξέρετε τον μύθο
για τον Σουνταρίσβαρ, γνωστό και ως Σίβα,
και τη Μινάξι, γνωστή και ως Παρβάτι…
Ο Σίβα ήρθε μέχρι το Μαντουράι
για να την παντρευτεί.
Όλος ο κόσμος ήρθε
να παρευρεθεί στον γάμο.
Στο Μαντουράι
ο Μινάξι Σουνταρίσβαρ είναι ένας αρχαίος
κι αρκετά σημαντικός ναός.
Αυτός είμαι εγώ, ο Σουνταρίσβαρ.
Κι αυτή είναι η γυναίκα μου, η Μινάξι.
Λένε πως κάθε γάμος χρειάζεται
μια θεϊκή παρέμβαση.
Ο δικός μας χρειάστηκε δύο.
Πρώτα, παρενέβη ο θεός κι έπειτα…
Αυτός.
Βασικά, κι ο Ταλάιβα θεωρείται θεός.
Αφήστε τους ναούς.
Εδώ του έχουν αφιερώσει meme.
Βρίσκεται εδώ, εκεί, παντού.
Είναι πανταχού παρών.
Κι εγώ είμαι το ακριβώς αντίθετο.
Το άλλο άκρο!
Ελάτε, λοιπόν.
Δείτε πώς αυτές οι θεϊκές παρεμβάσεις
έκαναν τον γάμο μας εφικτό και ξεχωριστό.
Μινάξι!
Μινάξι, τι είναι αυτό;
Έρχεται το σόι του γαμπρού.
Γιατί ετοιμάζεις τον Ρατζινικάνθ
αντί να ετοιμάζεσαι εσύ;
Μαμά, εγώ ετοιμάστηκα.
Αλλά ήθελα να ετοιμάσω και το δωμάτιο.
Όταν έρθει η στιγμή
να μιλήσουμε ιδιαιτέρως,
εδώ δεν θα έρθουμε;
Θέλω να εκφράζει την προσωπικότητά μου.
Εντάξει. Πάμε;
Ποιον περιμένουμε;
Σου έστειλα το βιογραφικό του, έτσι;
Μου έστειλες πάρα πολλά!
Πού να τα θυμάμαι όλα;
Ο Κρίσναν ή ο Σρινιβάσαν;
Ο Κρι…
Αμάν! Το ξέχασα κι εγώ τώρα!
-Ο παππούς!
Μην κάνεις γκριμάτσες μπροστά στη θεά.
Προσευχήσου να ευοδωθεί η ένωση.
Φτάνει, αγάπη μου.
Εμπρός. Έλα, Πρασού.
Τώρα φεύγω. Σε πέντε λεπτά.
Σαλίνι! Όχι, εκεί που πάμε συνήθως.
-Δεκατρία επί ένα;
-Δεκατρία.
-Δεκατρία επί δύο;
-Τριάντα έξι.
Δεκατρία επί τρία;
Να τελειώσω το παιχνίδι.
"Προετοιμάστηκε ο Ρασού
για το αυριανό τεστ";
Προετοιμάστηκε ο Ρασού
για το αυριανό τεστ;
Προσπαθώ, αλλά…
Ρασού, συγκεντρώσου στο σχολείο.
Σουντάρ, εντάξει; Προσευχήθηκες;
Σε φωνάζει ο αδερφός σου.
Σέλβα, άσε τα λουλούδια κι έλα πάνω.
Πουζίτα, δώσε μου το νόμισμα.
Κούκλος. Μπλε πουκάμισο. Πολύ ωραίος!
Βάλε αυτό στο πορτοφόλι σου
κι έχε το σαν τα μάτια σου.
Τη μέρα που ο μπαμπάς γνώρισε τη μαμά,
είχε στην τσέπη του αυτό το νόμισμα.
Δεν είχε σταθερή δουλειά τότε
και η μαμά είχε πολύ ψηλά τον πήχη.
Κι όμως, διάλεξε τον μπαμπά μας.
Και παντρεύτηκαν.
Όταν πήγα να γνωρίσω την Πουζίτα…
Ξέρω, είχες κι εσύ το νόμισμα.
Κατάλαβα.
Μην κοροϊδεύεις.
Σκέψου ότι τον παντρεύτηκα.
Μάλλον είναι θαυματουργό.
Βάμαν!
Πεινάω.
Μίλησες με τον υπεύθυνο
της Υπηρεσίας Γάμων;
Πάω να τον πάρω, μπαμπά.
-Πουζίτα, δεν έμεινε παϊσάμ;
-Όχι. Το έφαγε όλο ο Ρασού!
Ρασού, πήγαινε στο αυτοκίνητο.
Πέντε λεπτάκια ακόμα.
Να μάθει την προπαίδεια του 13.
Να τη μάθει στο αυτοκίνητο.
Στο αυτοκίνητο; Κι εγώ τι θα κάνω εκεί;
Είσαι ο δάσκαλος.
-Εμπιστεύομαι την κρίση σου. Ελάτε!
-Μα…
Πάμε!
Σουντάρ.
Ναι, μπαμπά.
Τι θα πεις αν σε ρωτήσουν
τι δουλειά κάνεις;
Θα πω ότι πήρα πτυχίο μηχανικού πέρυσι
κι ότι έκτοτε ψάχνω δουλειά.
-Αυτό θα πεις;
-Ναι.
Θα πεις ότι δεν έχεις δουλέψει
έναν χρόνο τώρα;
Θα σε περάσουν για βλάκα.
Που είσαι,
αλλά δεν χρειάζεται να το μάθουν.
Πες ότι πήρες πτυχίο μηχανικού
πριν από έναν χρόνο
κι ότι περιμένεις μια καλή ευκαιρία.
Αλλά στο μεταξύ βοηθάς
στην οικογενειακή επιχείρηση σάρι.
Μα, μπαμπά,
αν με ρωτήσουν τίποτα για τα σάρι…
Πες την αλήθεια. Ότι ντρέπεσαι
για την οικογενειακή επιχείρηση.
Ότι δεν σέβεσαι αυτά που έχεις
και κυνηγάς αυτά που δεν έχεις.
-Ρασού, δύο συν δύο;
-Τέσσερα.
-Πέντε επί δύο; Δεκατρία επί επτά;
-Δέκα.
Πού να ξέρω πόσο κάνει δεκατρία επί επτά;
Μαμά, πόσο κάνει δεκατρία επί επτά;
Ρασού, ο μπαμπάς είναι
πιο καλός στα μαθηματικά.
Εγώ είμαι καλύτερη στη γεωγραφία.
Οδηγώ, μη μ' ενοχλείτε.
Μπαμπά, απάντησε εσύ, σε παρακαλώ.
Γιατί ξόδεψα τόσα χρήματα
για να τον κάνω μηχανικό;
Σουντάρ, πες εσύ.
Πού κολλάει το ένα με τ' άλλο;
Κάπου εδώ πρέπει να είναι.
Τι θες να πεις;
Πού είναι ο υπεύθυνος απ' την Υπηρεσία;
Ο συνδρομητής που καλέσατε είναι
κατειλημμένος. Παρακαλώ, προσπαθήστε ξανά.
Δεν σου έδωσε διεύθυνση;
Αριθμό;
Πώς θα βρούμε το σπίτι;
Ναι.
-Στο 36 νομίζω.
-Τρία κι έξι ίσον 36. Σωστά;
Γεια σας!
Δεν μπορεί ν' αντισταθεί στο ρασμαλάι.
Τι νόστιμο!
Με κίτρινη μπανάνα το φτιάξατε;
Να προτείνω κάτι;
Την επόμενη φορά,
χρησιμοποιήστε κόκκινη μπανάνα.
Η κόκκινη μπανάνα
είναι λιγότερο γλυκιά απ' την κίτρινη.
Και η γεύση μοιάζει ελαφρώς με λεμόνι.
Πάρτε απ' το Χάρι Μες.
Ναι.
Εκεί είναι και το μαγαζί μας.
Πουλάμε σάρι απ' το 1967.
Αλήθεια;
Συγγνώμη, μπαμπά. Βαρέθηκα μέσα.
Λέω να τους αφήσουμε
να μιλήσουν για λίγο μόνοι.
Πηγαίνετε στο δωμάτιό σου.
Τίποτα δεν κάνουμε
έτσι αμήχανα που καθόμαστε.
Κορώνα ή γράμματα.
Ρίχνουμε νόμισμα κι όποιος κερδίσει
θα κάνει την πρώτη ερώτηση.
Να πάρει!
Ξεχάσαμε να διαλέξουμε πλευρά.
Ρώτα πρώτος.
Οι κύριοι προηγούνται.
Ξέρω ότι έχεις άγχος.
Μ' αρέσει να αγχώνω τους αγχωμένους.
Βγάλε το σακάκι σου.
Βγάλε το σακάκι.
Ο γάμος είναι θεσμός. Θεσμός σχέσης,
ταιριάσματος, εμπιστοσύνης,
συντροφικότητας κι αγάπης.
Γιατί να σας προτιμήσουμε;
Επειδή είμαι μηχανικός.
Οι μηχανικοί γίνονται εξαιρετικοί σύζυγοι.
Γιατί;
Δεν το βάζουμε κάτω.
Είτε στη δουλειά είτε στις σχέσεις…
Αν δεσμευτούμε, θα το φέρουμε εις πέρας.
Βρίσκουμε πάντα λύσεις.
Μόλις βρούμε την απάντηση,
θα βρούμε και πώς να την υλοποιήσουμε.
Ξέρουμε να διαχειριζόμαστε τον χρόνο.
Είτε πρέπει να ξενυχτήσουμε διαβάζοντας
είτε να εντυπωσιάσουμε μια κοπέλα.
Οι μηχανικοί είναι καλύτεροι απ' όλους.
Συνεχίζουμε τη συνέντευξη για να κρίνουμε
προσωπικότητα και παρατηρητικότητα.
Κάνε μου τρεις ερωτήσεις.
Εντάξει.
Θα ήθελα να μάθω τα προσόντα
και τις φιλοδοξίες της συνομιλήτριάς μου.
Πρόσφατα αποφοίτησα
απ' τη διοίκηση επιχειρήσεων.
Και προτιμώ να δουλέψω σε μικρή εταιρεία
που θα παίξω σημαντικό ρόλο,
παρά σε μεγάλη εταιρεία
που ο ρόλος μου θα είναι μηδαμινός.
Σ' αρέσει ο Ρατζινικάνθ;
O σούπερ σταρ Ρατζινικάνθ, θες να πεις.
Πάντα βλέπω τις ταινίες του μόλις βγουν.
Σου αρέσει;
Όχι.
Βασικά, δεν μ' αρέσουν οι ταινίες.
Με παίρνει ο ύπνος.
ΦΑΝ ΡΑΤΖΙΝΙΚΑΝΘ
Το αγαπημένο σου χρώμα είναι το μπλε;
Είναι ασφαλές.
Δεν τραβάει
ούτε κομπλιμέντα ούτε αρνητικά σχόλια.
Ουβαμάι Καβινιάρ.
Σ' αρέσουν τα βιβλία;
Ναι, πάντα διαβάζω κάτι πριν κοιμηθώ.
Τι σ' αρέσει να διαβάζεις;
Μ' αρέσει να παίζω βιβλιοκρίκετ.
Έχω μια κακιά συνήθεια.
Θέλω γλυκό μετά το πικάντικο
και το αντίστροφο.
Και πάλι απ' την αρχή.
Γι' αυτό και το ζάχαρό του
συχνά ανεβαίνει πάνω από 200.
Διδάσκω όλα τα μαθήματα,
αλλά έχω ειδικότητα στα μαθηματικά.
Προετοίμασα τον Σουνταρίσβαρ
για το Τεχνολογικό Ινστιτούτο.
Άλλο που δεν πέρασε τελικά.
Τον Σουνταρίσβαρ;
Τον γιο μου, Σουνταρίσβαρ.
-Μα η Μινάξι…
-Μινάξι; Εμείς ήρθαμε για τη Σαγκαρίκα.
Εμπρός.
Τέσσερα σημαίνει τέσσερις πόντους.
Δύο σημαίνει δύο πόντους.
Και με το μηδέν βγαίνεις εκτός.
Συγγνώμη, είμαι άσχετος από βιβλία.
Δεν πειράζει, πες μου για τα σάρι.
Βασικά, σας είπαμε ψέματα.
Δεν μ' ενδιαφέρει
η οικογενειακή επιχείρηση.
Είμαι προγραμματιστής.
Αλλά δεν μπορώ να βρω δουλειά.
Δεν θα το πιστέψεις,
ακόμα με συντηρεί ο μπαμπάς μου.
Μου έδωσε διορία έξι μήνες.
Αν δεν καταφέρω να βρω δουλειά,
θα μπω στην οικογενειακή επιχείρηση.
Εντάξει.
Θα τηλεφωνήσω.
Πήραν απ' την Υπηρεσία Γάμου.
Ο υπεύθυνος έμεινε από μπαταρία.
Μπαμπά,
νομίζω πως έγινε μπέρδεμα.
Περιμένει στο σπίτι αριθμός 76
εδώ και μισή ώρα.
Επτά κι έξι ίσον 76, σωστά;
Γεια σας!
Μ' αρέσουν πολύ οι κάκτοι.
Βελτιώνουν τον αέρα στο δωμάτιο.
Έχουν φοβερά χαρακτηριστικά.
Φαίνονται σκληροί, αλλά είναι ευαίσθητοι.
Δεν θέλουν καθημερινό πότισμα.
Δεν φοβούνται το μάτιασμα.
Δεν προκαλούν κτητικότητα ή ανασφάλεια.
-Η τέλεια σχέση.
Θείε, πάμε να φύγουμε.
Ήρθαμε στο λάθος σπίτι!
Ο γιος μου, Βάμαν, φταίει για το μπέρδεμα.
Έχω δύο βλάκες γιους.
Πάμε να φύγουμε.
Μιλούσαμε τόση ώρα, αλλά δεν συστηθήκαμε.
Χάρηκα για τη γνωριμία, με λένε Μινάξι.
Σουνταρίσβαρ. Κι εγώ χάρηκα.
Σουντάρ, πάμε να φύγουμε.
Μας συγχωρείτε, κύριε Γκανπαθί.
-Δεν πειράζει.
-Μας συγχωρείτε.
Ο ίδιος ο θεός Σουνταρίσβαρ
ήρθε να ζητήσει το χέρι της Μινάξι.
Κανείς δεν φταίει.
Είναι θείο θέλημα.
Ας βρούμε μια ευοίωνη μέρα
κι ας τους παντρέψουμε
στον ναό Μινάξι Σουνταρίσβαρ.
Μα, πατέρα…
Δεν θα πάμε κόντρα στον Μεγαλοδύναμο.
Το αγόρι είναι καλό.
Η οικογένεια είναι καλή.
Τα υπόλοιπα τ' αφήνω πάνω σας.
Να σου πω.
Πήγαινε στον αριθμό 76, τρία στενά
πιο κάτω. Έχει κι εκεί μια καλή κοπέλα.
Οι σκέψεις μου μυρίζουν σαφράνι
Με βελούδινο άγγιγμα
Η καρδιά μου ανθίζει σαν λουλούδια
Πλεγμένα σε κορδέλα
Άκου, αγαπημένη μου
Χτυπάνε γαμήλιες καμπάνες
Τα σκούρα σου μάτια
Τα βλέπω στα όνειρά μου
Ακούω το γέλιο σου τριγύρω
Ομορφαίνει την ατμόσφαιρα
Το πρόσωπό της μοιάζει
Με το φεγγάρι που λάμπει
Κατάλαβα πως είναι όλη μου η ζωή
Παντρεύτηκαν. Πριν από πολλά χρόνια.
Αυτή είναι η ιστορία της γνωριμίας τους.
Μόλις είδα τη Μινάξι,
ήξερα πως θα τα πάμε καλά.
Ξέρετε, σ' εκείνη αρέσει ο Ρατζινικάνθ,
σ' εμένα ο Ντανούς.
Ήταν γραπτό να γίνουμε οικογένεια.
Δεν πιστεύω στον γάμο.
Αλλά ο θείος μου δεν έχει φίλους,
γι' αυτό τον στηρίζουμε.
Η Μινάξι είναι γλυκιά
σαν αυτό το τζιγκάρθαντα.
Πάρε κι εσύ ένα ποτήρι.
Ο Σουντάρ έχει όραμα.
Δεν είναι σαν εμάς.
Διαφέρει.
Οι σκέψεις μου μυρίζουν σαφράνι
Με βελούδινο άγγιγμα
Η καρδιά μου ανθίζει σαν λουλούδια
Πλεγμένα σε κορδέλα
Τα μάτια μου
Σε αναζητούν συνέχεια
Έκλεισα όλη μου την αγάπη σ' αυτά τα μάτια
Εύχομαι ο άνεμος
Να φυσήξει μέσα απ' το πέπλο μου
Και να με πάει στον αγαπημένο μου
Στον αγαπημένο μου
Ένα όνειρο γεννιέται στο μυαλό μου
Η καρδιά μου χτυπά στον ρυθμό της βραδιάς
Το άρωμα του σανταλόξυλου
Αγκαλιάζει τις νύχτες μας
Τα σκούρα σου μάτια
Βλέπω στα όνειρά μου
Ακούω το γέλιο σου τριγύρω
Ομορφαίνει την ατμόσφαιρα
Το πρόσωπό της μοιάζει
Με το φεγγάρι που λάμπει
Κατάλαβα πως είναι όλη μου η ζωή
Ακούω το γέλιο σου τριγύρω
Ομορφαίνει την ατμόσφαιρα
Μουρακάμι.
Θα σου έπαιρνα Τσετάν Μπαγκάτ,
αλλά μου είπε η Μουκάι
να σου πάρω Μουρακάμι.
Η αδερφή σου είναι έξυπνη.
-Είναι γιατρός.
-Οδοντίατρος.
ΝΟΡΒΗΓΙΚΟ ΞΥΛΟ
Γιατί είναι έθιμο το γάλα με κουρκουμά
την πρώτη νύχτα του γάμου;
Αυτό που είναι να κάνουμε τώρα,
αλλά δεν το κάνουμε…
Υποτίθεται πως το γάλα βοηθάει
να πάει καλά αυτό.
Να πιω κι εγώ τότε.
Σ' ένα μηχανάκι πρέπει και τα δύο λάστιχα
να έχουν ίση ποσότητα αέρα
για να μη γίνει κανένα ατύχημα.
Φυσικά, πιες κι εσύ.
Ορίστε.
Τελείωσε.
Ας δοκιμάσουμε.
Να δούμε αν όντως βοηθάει.
Τι έγινε;
Έχω συνέντευξη για δουλειά αύριο.
Μόλις έλαβα ιμέιλ.
Απ' την Delta Plus Technologies.
Ψάχνουν νέους ασκούμενους.
Δεν είναι πάντα νέοι οι ασκούμενοι;
Όχι, σήμερα ακόμα κι οι ασκούμενοι
χρειάζονται εμπειρία.
Αλλά ευτυχώς δεν ζητούν καθόλου εμπειρία.
Πρέπει να προετοιμαστώ.
Ναι.
Βασικά, η συνέντευξη είναι σε πέντε ώρες.
Θα μελετήσω για δύο ώρες
και θα σου έρθω για τρεις.
Ή θα μελετήσω για τρεις ώρες
και θα σου έρθω για δύο.
Ό,τι προτιμάς.
Συγκεντρώσου στο πιο σημαντικό.
Έχεις δίκιο.
Κοίτα.
Τα ίδια με τον γάμο του Βάμαν.
Πόσο δύσκολο είναι
να γράψεις σωστά ένα όνομα;
Τι συνέβη;
Δες, έγραψαν ΣΜ αντί για ΜΣ.
Αυτά τα τρία δοχεία είναι απ' το σπίτι
της Μινάξι. Πρέπει πρώτα να μπει το Μ.
Τι πειράζει, θεία;
Ένα δοχείο είναι.
Είτε γράφει Μινάξι Σουνταρίσβαρ
είτε Σουνταρίσβαρ Μινάξι,
δεν σημαίνει πως δεν θα σας κάνω καφέ
επειδή το όνομά μου είναι δεύτερο.
Πλησίασε.
Έλα!
Σουχασίνι, η νύφη σου είναι αστέρι.
Δεν είναι απλώς αστέρι, είναι σούπερ σταρ.
Το σημερινό θέμα συζήτησης είναι
"Γιατί έχει κατσαρίδες στην κουζίνα μου;"
-Προσωπικά…
-Οι κατσαρίδες εκπροσωπούν το μίσος
-που δημιουργούμε στη χώρα μας.
-Συμφωνώ.
-Το σύστημα διαπλοκής ευθύνεται.
-Όχι.
Υπάρχουν πολλοί ικανοί υποψήφιοι.
Γιατί να σας προτιμήσουμε;
Δεν ξέρω τι είναι οι άλλοι,
αλλά έχετε τα προσόντα μου μπροστά σας.
Για μένα προέχει η ειλικρίνεια.
Είστε καλά, κύριε Σουνταρίσβαρ;
Γιατί χαμογελάτε τόσο πολύ;
Ήρθε αυτό για σένα, το βρήκα
στα σκουπίδια. Είναι από μια εταιρεία.
Την πέτυχα τη ζάχαρη;
Δεν θα με ρωτήσεις για την πρώτη μου μέρα;
Δεν έχεις ξαναμείνει με μεγάλο σόι;
Ήθελα, αλλά δεν είχα την ευκαιρία.
Το θετικό όταν μένεις με μεγάλο σόι είναι
πως δεν νιώθεις ποτέ μόνος.
Τι συνέβη;
Με προσέλαβαν στην Μπανγκαλόρ!
Τέλεια!
Σουντάρ, γιατί τόση βιασύνη;
Δεν μπορείς να πας μια εβδομάδα αργότερα;
Μαμά, δεν είναι σίγουρη η δουλειά.
Αύριο είναι η ενημέρωση
και μετά η εξάμηνη πρακτική άσκηση.
Τι εταιρεία είναι;
Με τι ασχολείται; Το έχει ψάξει;
Πας σ' ένα άσχετο μέρος
για να αποφύγεις το μαγαζί;
Η εταιρεία είναι πολύ καλή, μπαμπά.
Έχω το πτυχίο που ζητάνε.
Σουντάρ, αν μάθω κάτι ύποπτο
για την εταιρεία,
θα σε πιάσω απ' το αυτί
και θα σε φέρω πίσω σέρνοντας.
Για έναν χρόνο, θα ράβεις
το πέπλο σε όλα τα σάρι.
Σε προειδοποιώ.
Μπαμπά.
Αυτό είναι πολύ δύσκολο.
Εδώ εγώ δεν τα καταφέρνω.
Πάμε!
Σουντάρ, έχουν ξεχειλώσει
τα λάστιχα στα εσώρουχά σου.
Αφήστε με να πακετάρω με την ησυχία μου.
Αν ξεχάσω κάτι εδώ, θα δυσκολευτώ εκεί.
-Εντάξει.
-Σας παρακαλώ!
Μινάξι, εσύ μείνε.
Αυτό είναι για σένα.
Ξέρω πως το χρώμα δεν είναι ασφαλές, όμως…
Πάρε αυτό για ασφάλεια.
Γιατί να το πάρω;
Φέρ' το εσύ όταν έρθεις.
Κι εδώ τι να το κάνω;
Σε πόση ώρα φεύγεις;
Το τρένο φεύγει σε πέντε ώρες.
Άρα, θα πακετάρω για δύο ώρες
και θα σου έρθω για τρεις.
Θα είναι η πρώτη μας φορά,
να φροντίσουμε να έχουμε χρόνο.
Ή μήπως να πακετάρω για τρεις ώρες
και να σου έρθω για δύο;
Βασικά, δεν κάνω αυτό που θα έπρεπε.
Τι έγινε; Δεν σ' αρέσουν τα φιλιά;
Πάρε το χέρι σου, πονάω!
Συγγνώμη.
Έχεις ξαναφιληθεί;
Όχι.
Αλλά έχω κάνει πρόβα. Εσύ;
Αλλά το πρώτο φιλί
θα έπρεπε να μείνει αξέχαστο.
Όπως στις ταινίες.
Ήταν πάρα πολύ καλό για πρώτη φορά.
Έχεις πολύ ταλέντο.
Σουντάρ!
Έσπασε ο σωλήνας στη βεράντα.
Η κρεβατοκάμαρα μπάζει νερό.
Με φωνάζει η Άννα.
Συγγνώμη.
Σουντάρ!
Μπαμπά! Στο S2.
-Εδώ;
-Ναι, εδώ.
-Δώσ' τη μου, Σουντάρ.
-Πού πας; Άσ' τον!
Έχεις νερό;
Μπαμπά, τα γυαλιά σου.
Πήγαινε! Την τσάντα σου πρόσεχε!
Μ' αρέσει να στέκομαι στην πόρτα
του τρένου και ν' ακούω μουσική.
-Γεια σου, πάρε μας.
-Μην ξεχάσεις να φας. Πάρε μας, γεια.
-Πάρε μας μόλις φτάσεις.
-Γεια σου, θείε.
Η προσήλωσή σας καθορίζει
την πραγματικότητά σας.
Η Syspace Technologies προτιμά
αποκλειστικά εργένηδες, επειδή…
Έτσι θέλω να κάνω.
Δεν είναι νομότυπο,
αλλά είναι η εταιρεία μου.
Άργησες 27 λεπτά!
-Και δεν είναι καν η πρώτη μέρα!
-Με συγχωρείτε.
Προχθές παντρεύτηκα.
Την επόμενη μέρα,
η γυναίκα μου βρήκε το γράμμα σας.
Μόλις το διάβασα,
πήρα το εξπρές τρένο για Μπανγκαλόρ.
Ήρθα απευθείας απ' τον σταθμό.
Ούτε δόντια δεν έπλυνα.
-Πώς σε λένε;
-Σουνταρίσβαρ.
Ή δεν ξέρεις να λες ψέματα
ή έχεις εξαιρετική αίσθηση του χιούμορ.
Τέλεια και τα δύο! Πέρασε.
Λοιπόν, συνεχίζω.
Δεν ξεκίνησα
αυτήν την εταιρεία για το κέρδος.
Αλλά για να βρίσκω πρωτογενή ταλέντα.
Τι σημαίνει πρωτογενές ταλέντο;
Μπροστά σας θα βρείτε ένα ποτήρι.
Πιείτε μια γουλιά.
-Τι είναι;
-Χυμός.
Είναι πρωτογενές ταλέντο.
Χυμός, χωρίς άλλες μαλακίες.
Χωρίς πάγο, ζάχαρη…
Προσωπικά πιστεύω
ότι οι υπάλληλοι αποδίδουν περισσότερο
όταν δεν έχουν σχέση.
Χωρίς άλλες μαλακίες.
Το ξέρω.
Στην εποχή των εφαρμογών γνωριμιών,
δύσκολα μένεις μόνος για καιρό.
Γι' αυτό,
κρατάω τους υπαλλήλους μου
μόνο για έναν χρόνο.
Δώστε μου
έναν χρόνο απ' τη ζωή σας αναπόσπαστο
-και θα σας δώσω μια πετυχημένη ζωή.
-Συγγνώμη.
-Τέτοιες ευκαιρίες…
-Συγγνώμη, είναι κάτι επείγον.
Τι λέει; Προτιμά μόνο εργένηδες;
Πρέπει να…
Συγγνώμη.
Εσύ δίπλα στον Σουντάρ.
Σας ζητώ συγγνώμη.
Δεκτή η συγγνώμη σου.
Και τώρα…
Πέρασε έξω! Δεν μ' αρέσουν οι διακοπές.
Συγγνώμη.
Επομένως…
Σας προσφέρουμε ένα μέλλον
που δεν θα βρείτε πουθενά αλλού.
Εσύ θα είσαι ο τέταρτος.
Πι Βι Αρ.
-Ντιγκάντα.
-Σάι Κουμάρ.
Πέθανε κανείς;
-Απ' το Dil Chahta Hai.
-Δεν μ' αρέσουν οι ταινίες.
Με παίρνει ο ύπνος.
Τσάι, καφέ; Έχουμε και φίλτρου.
Έπρεπε ν' αγόραζες το μπλε.
Θα πήγαινε στη μαμά.
Κάρι ντοσάι;
Μουκάι, αν θες να φας κρέας, πάρε.
Δεν θα το πω στη μαμά.
Όχι, δεν θέλω.
Αν θες εσύ να το παραγγείλεις, ελεύθερα.
Ούτε εγώ θα το πω.
-Όχι, εσύ πάρε.
-Εγώ δεν θα το φάω. Εσύ.
-Ούτε εγώ θα το φάω.
-Πάρε!
Εσύ πάρε!
Έχω μια ιδέα.
Θα φέρω και στις δύο από ένα.
Και θα μείνει μυστικό.
Γεια σου, Μινάξι!
Τι κάνεις;
Γεια σου, Ανάνθαν.
Άλλαξες.
Τι;
Δεν πήρες τζιγκάρθαντα με το κάρι ντοσάι;
Πώς είναι δυνατόν;
Τι συνδυασμός είναι αυτός;
Πολύ παράξενος.
Βασικά…
Κάθισε.
-Βασικά…
-Γεια σου, Ανάνθαν.
-Μουκάι.
-Γεια σου, χαίρω πολύ.
Λοιπόν, τι παίζει με το τζιγκάρθαντα;
Τίποτα το σπουδαίο.
Ερχόμασταν εδώ όταν ήμασταν φοιτητές.
Πάντα παραγγέλναμε
κάρι ντοσάι και τζιγκάρθαντα.
To ασυνήθιστο συνηθισμένο μας.
Εμπρός. Γεια, Σαλίνι. Έρχομαι σε δέκα.
Με περιμένει η Σαλίνι.
-Συνεχίστε εσείς. Γεια σου, Ανάνθαν.
-Γεια.
Τώρα, φεύγω.
Μπορείς να φύγεις κι εσύ, αν θέλεις.
Δεν θα παρεξηγηθώ.
Συγγνώμη, ένιωσα λίγο αμήχανα.
-Και συγγνώμη και για την άλλη φορά.
-Δεν χρειάζεται, καταλαβαίνω.
Πήρα την απάντησή μου
όταν δεν απαντούσες στο τηλέφωνο.
Πες μου.
Πώς πάει ο έγγαμος βίος;
Σουντάρ δεν τον λένε;
Πώς είναι;
Ο Σουντάρ είναι όμορφος.
-Ακόμα δεν έμαθες να κάνεις αστεία.
-Αφού είναι!
Είμαι ευτυχισμένη.
Να σου πω γιατί μ' αρέσει;
Θέλει ν' αποδείξει την αξία του.
Εσύ τι νέα;
Δουλεύω στην επιχείρηση τσαγιού
του μπαμπά μου κι έχω πολλή δουλειά.
Και η κεραμική;
Ήταν το πάθος σου.
Πολλά ήθελα να κάνω, Μινάξι.
Τίποτα δεν έγινε.
Αν έχεις χρόνο,
πάμε να δούμε καμιά ταινία;
Όπως παλιά.
Μόλις παντρεύτηκα.
Θες να πάρω διαζύγιο;
Σωστά.
Αφού δεν θα δούμε ταινία,
θέλω τη διάσημη ατάκα του Ρατζινικάνθ.
Καιρό έχω να την ακούσω. Έλα!
Όχι.
"Κανείς δεν ξέρει πότε και πώς θα έρθω.
Αλλά την κατάλληλη στιγμή,
θα είμαι εκεί".
Σουντάρ.
Συνέχεια αυτήν την ταινία
βλέπαμε φοιτητές.
Καλά, πήρες μόνο ένα τέταρτο
και για τους τέσσερίς μας;
Έχω λύση.
Παιδιά, πιείτε εσείς το αλκοόλ.
Εγώ θα βολευτώ με το άλλο.
Ντιγκάντα, δεν εννοούσα άλλο ποτό.
Εννοούσα λύση στο πρόβλημα.
Ως μηχανικοί
δεν εκπαιδευτήκαμε να δουλεύουμε.
Εκπαιδευτήκαμε, όμως,
να περνάμε καλά ακόμα και στα δύσκολα.
Πιες μια γουλιά, κούνα το κεφάλι.
Και δες τ' αστέρια.
Μια γουλιά 6 ml
θα σε μεθύσει λες και ήπιες 60 ml.
Μην καταπιείς.
Και τώρα, κούνα το κεφάλι.
Κοίτα τ' αστέρια.
Φοβερό, αδερφέ.
Φίλε, έχω τριπάρει.
Ντιγκάντα.
Δεν έχεις κιθάρα; Παίξε κάτι
Είμαι ο τύπος απ' τον βορρά
που δεν ξέρει να παίζει κιθάρα.
Αλλά να ξέρετε, ακόμα κι έτσι έχω κοπέλα.
Διακρίνω σφάλμα.
Να δείτε που αυτός δεν πίνει.
Θα αστειεύεσαι.
Δεν πίνεις, δεν βλέπεις ταινίες.
Πες ότι καπνίζεις!
Πάω στοίχημα πως δεν καπνίζει.
Με αγχώνεις! Τι θα κάνεις εδώ;
-Προγραμματισμό.
-Έτσι δεν θα εντυπωσιάσεις τα κορίτσια.
Τι λένε οι ταινίες;
Αν ένας μηχανικός παραμείνει μηχανικός,
θα μείνει σύξυλος.
Τη στιγμή που παραιτείται
και γίνεται καλλιτέχνης,
βρίσκει την ευτυχία.
Και πολλά λεφτά!
Ο προγραμματισμός είναι τέχνη.
Παίρνει η μαμά μου.
ΧΑΡΗΚΑ ΠΟΥ ΣΥΝΑΝΤΗΘΗΚΑΜΕ
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΤΟΣΟΝ ΚΑΙΡΟ!
ΝΑ ΒΡΙΣΚΟΜΑΣΤΕ ΣΥΧΝΟΤΕΡΑ
Να σε δω, Σουντάρ!
Θα κάνεις πάταγο.
Σήμερα όταν ξύπνησα, είχα μια επιφοίτηση.
Η διαύγεια είναι
αντιστρόφως ανάλογη με το στοίβαγμα.
Τι τα θέλουμε τα μαλλιά;
Είναι ένα ακόμα βάρος.
Μειώστε ό,τι σας επιβαρύνει
για μεγαλύτερη διαύγεια.
Αυτό θα κάνουμε στο τέλος κι εδώ.
Σε έξι μήνες,
θα φτιάξετε όλοι από μια εφαρμογή.
Θα χρηματοδοτήσουμε τις πέντε καλύτερες.
Οι πέντε νικητές θα γίνουν μέλη
της αυτοκρατορίας μας με άπιαστους μισθούς
κι εγώ θα ξυρίσω τα κεφάλια τους.
Δεν κάνετε απλώς πρακτική άσκηση, παιδιά!
Συμμετέχετε σε διαγωνισμό.
Καλώς ορίσατε στον αγώνα επικράτησης.
-Εμπρός.
-Μινάξι.
Άκου, φεύγω με το τρένο των 7:50 μ.μ.
και φτάνω στην Μπανγκαλόρ στις 5:00 π.μ.
Ακύρωσε το εισιτήριο.
Γιατί;
Η εταιρεία προσλαμβάνει μόνο εργένηδες.
Σου ορκίζομαι πως δεν γνώριζα τον όρο.
Αλλά δεν μπορώ να έρθω στο Μαντουράι
ούτε να έρθεις εσύ εδώ.
Αν έρθεις, δεν γίνεται να ζούμε μαζί.
Κι αν μείνεις κάπου αλλού,
δεν ξέρεις τους δικούς μου.
Θα έρχονται ακάλεστοι.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Αν τα παρατήσω, θα πρέπει
να δουλέψω στο μαγαζί με τα σάρι.
Είναι ζήτημα χρόνου.
Θα ζοριστούμε έναν χρόνο
για να είμαστε ευτυχισμένοι μια ζωή.
Σουντάρ,
δεν σε παντρεύτηκα
απλώς επειδή τα ονόματά μας
είναι ίδια με το όνομα
του ναού στο Μαντουράι.
Πάντα ήθελες να πετύχεις μόνος.
Να χτίσεις μόνος σου
κάτι ξέχωρο απ' την οικογένειά σου.
Το εκτιμώ πολύ.
Μην παρατήσεις τα όνειρά σου.
Σουντάρ, αν αυτό είναι το καλύτερο
για σένα, είναι το καλύτερο και για μας.
Σ' ευχαριστώ.
Αλλά θέλω να σου ζητήσω μια μικρή χάρη.
Μπαμπά.
Το αφεντικό του Σουντάρ τον εκτιμά πολύ.
Τόσο πολύ, που τον βάζει
να κάνει όλη τη δουλειά.
Στην Μπανγκαλόρ
ο ανταγωνισμός είναι μεγάλος, έτσι…
Τι;
Αποφάσισα να μην πάω από τώρα.
Θα περιμένω λίγους μήνες.
Μπράβο. Ας συγκεντρωθεί στη δουλειά.
Μαμά, θυμάσαι τις εξετάσεις μου
μια βδομάδα πριν παντρευτώ.
Αν είχαμε καθυστερήσει τον γάμο,
δεν θα είχα κοπεί.
Σιγά το πράγμα!
Και θα γινόταν ορκωτός λογιστής.
Μόνο λογιστής; Σύμβουλος επιχειρήσεων
θα γινόταν. Γιατρός, χειρουργός!
Όλα θα τα έκανε!
ΕΓΙΝΕ
Σ' ΤΟ ΥΠΟΣΧΟΜΑΙ, ΘΑ ΤΑ ΚΑΤΑΦΕΡΟΥΜΕ ΜΑΖΙ
ΠΩΣ ΝΑ ΕΧΕΤΕ ΠΕΤΥΧΗΜΕΝΗ
ΣΧΕΣΗ ΑΠΟ ΑΠΟΣΤΑΣΗ;
ΠΕΝΤΕ ΤΡΟΠΟΙ ΓΙΑ ΝΑ ΠΕΤΥΧΕΙ
Η ΣΧΕΣΗ ΑΠΟ ΑΠΟΣΤΑΣΗ
Σε βλέπω με την άκρη του ματιού μου
Ξυπνάω και κοιμάμαι με τη θέα σου
ΜΣ
Είσαι εδώ και μ' αναστατώνεις
Είσαι εδώ και με ηρεμείς
Η απόσταση είναι μια ψευδαίσθηση
Είσαι όλη την ώρα μαζί μου
ΓΕΙΑ ΣΟΥ!
Είσαι εδώ και όταν λείπεις
Είσαι εδώ όταν χάνομαι στη σκέψη σου
ΕΤΟΙΜΟΣ ΓΙΑ ΤΟ ΓΡΑΦΕΙΟ
ΕΤΟΙΜΗ ΓΙΑ ΤΟΝ ΝΑΟ
ΠΑΘΗΤΙΚΟΣ ΚΑΠΝΙΣΤΗΣ
ΠΑΙΡΝΩ ΚΙ ΕΓΩ ΜΙΑ ΤΖΟΥΡΑ!
ΒΡΗΚΕΣ ΜΣ;
ΒΡΗΚΑ!
#ΣΕΛΦΙ_ΜΕ_ΤΑ_ΑΣΤΕΡΙΑ
#ΣΕΛΦΙ_ΜΕ_ΕΝΑΝ_ΣΟΥΠΕΡ_ΣΤΑΡ
AIMA
ΚΟΥΡΚΟΥΜΑΣ
Ντιγκάντα, γιατί δεν χτυπάει
το τηλέφωνό σου σήμερα;
Εσύ δεν έχεις μπαταρία ή η κοπέλα σου;
Χωρίσαμε, φίλε!
Οι σχέσεις από απόσταση δεν κρατάνε.
Λυπάμαι.
Οι σχέσεις από απόσταση έχουν
πολλά θέματα επικοινωνίας.
Η θεωρία μου είναι απλή.
Δεν πρέπει να καταλάβει η κοπέλα σου
ότι περνάς καλά.
Όσο πιο λυπημένος ακούγεσαι,
τόσο πιο χαρούμενη θα είναι εκείνη.
Νιώθω πολύ λυπημένος τελευταία.
Βγες με τους φίλους σου,
θα φτιάξει το κέφι σου.
Δεν υπάρχουν φιλίες εδώ.
Ο καθένας στην εταιρεία
είναι στην κοσμάρα του.
Αλήθεια;
Νόμιζα ότι η Μπανγκαλόρ θα σφύζει από ζωή.
Μινάξι, ξέρεις, ποτέ δεν είχα κοπέλα.
Πάντα ήθελα να πάω τη γυναίκα μου
σ' όλα τα μέρη στο Μαντουράι
που πήγαιναν οι συμφοιτητές μου
με τις κοπέλες τους.
Απ' τη στιγμή που ο ήλιος ανατέλλει
Περιμένουμε να δύσει
Για να διηγηθούμε τη μέρα μας
Τις ήρεμες ώρες της νύχτας
Μένουμε ξύπνιοι όλο το βράδυ
Σαν πυγολαμπίδες
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΗΣΟΥΝ ΕΔΩ
Όλα μοιάζουν με όνειρο
Αν δεν έχεις κοιμηθεί
Τρίψε τα μάτια σου και δες
Το αστέρι γελάει
Μήπως άκουσε τα αστεία που είπαμε;
Θα συναντηθούμε κάπου στα κρυφά
Εκεί που η νύχτα συναντά τη μέρα
Σε βλέπω
Με την άκρη του ματιού μου
Ξυπνάω και κοιμάμαι με τη θέα σου
Η απόσταση είναι μια ψευδαίσθηση
Είσαι όλη την ώρα μαζί μου
Μινάξι.
Πάντοτε απορούσα τι συζητάνε
με τις ώρες τα ζευγάρια στο τηλέφωνο.
Το θέμα δεν είναι τι λένε,
αλλά ότι περνάνε χρόνο μαζί.
Να σου πω ένα ανέκδοτο;
Ένας μηχανικός υπολογιστών, ένας αναλυτής
συστημάτων κι ένας προγραμματιστής.
Ο μηχανικός λέει στον αναλυτή συστημάτων…
Όχι, κάτσε. Ήταν μόνο δύο.
Ο μηχανικός υπολογιστών
λέει στον αναλυτή συστημάτων
ότι έχει λασκάρει ένα κουμπί του.
Συγγνώμη.
Το έκανα πρόβα, αλλά ξέχασα πώς πάει.
Έτσι θα γελούσα,
αν θυμόσουν πώς να το πεις.
Τι έγινε;
Πιο πολύ γελάς παρά χαμογελάς.
Εσύ πιο πολύ χαμογελάς παρά γελάς.
Συμπληρώνει ο ένας τον άλλον.
Άκου.
Και το δικό σου κουμπί έχει λασκάρει.
Όχι εκείνο, πιο κάτω.
Όχι εκείνο, το επόμενο.
Ξύρισες και το στήθος
μαζί με το πρόσωπό σου;
Δεν έχω να κάνω και κάτι άλλο εδώ.
Εντάξει.
Μινάξι.
Και το δικό σου κουμπί έχει λασκάρει.
Ας μετρήσουμε ως το 30 και τα λέμε μετά.
Λύσε με! Σώσε με!
Βοήθεια!
Μινάξι!
Πού είσαι;
Λύσε με! Βοήθεια!
-Λύσε με! Βοήθεια!
-Μινάξι;
Δεν θα με βοηθήσεις;
Πού είσαι;
Τι έγινε, Πουζίτα;
Σουντάρ;
Απήγαγαν τον Σουντάρ!
Το ήξερα ότι κάτι κακό θα γινόταν
όταν έσβησε πριν ο λύχνος.
Και δες τι έγινε.
Απήγαγαν τον Σουντάρ!
Φώναξε την αστυνομία!
Πήγαινε να την καλέσεις! Αστυνομία!
Αλίμονο! Απήγαγαν τον Σουντάρ.
Τίποτα δεν έγινε.
Απλώς παίζουν κλέφτες κι αστυνόμους.
Κλέφτες κι αστυνόμους;
Θυμάσαι που εμείς παίζαμε τον γιατρό;
Σήμερα παίζουν κλέφτες κι αστυνόμους.
Είναι μεσάνυχτα.
Γιατί φωνάζετε έτσι;
Τίποτα.
Παίζουν κλέφτες κι αστυνόμους.
Κλέφτες κι αστυνόμους;
Θυμάσαι που εμείς παίζαμε το σπίτι;
Σήμερα παίζουν κλέφτες κι αστυνόμους!
ΚΥ ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗ
Μην τους πεις για τη συνέντευξη.
Θέλω να είναι έκπληξη.
Όλο εκπλήξεις είσαι τώρα τελευταία, έτσι;
Κι εσύ δεν έχεις εκπλήξεις;
Ξέρω για τα δήθεν σφραγίσματα
και τις "εργασίες" με τη Σαλίνι.
Ή να πω Πρασάντ;
Θα κρατήσω το μυστικό σου.
Κράτα κι εσύ το δικό μου.
Εννοείται. Εγώ θα το αποκαλύψω σήμερα.
Εσύ πες το όποτε θελήσεις.
Σίρι, παίξε κλασική καρνατική μουσική.
Συγγνώμη, δεν σας κατάλαβα.
Δεν ξέρεις. Τότε, πες μου.
Πού είναι το θέατρο Μινάξι Σουνταρίσβαρ;
-Συγγνώμη, δεν σας κατάλαβα.
-Ούτε αυτό το ξέρεις;
Είσαι τελείως άχρηστη.
Θα σε ρίξω στον ωκεανό.
Ο ανεμιστήρας έχει πρόβλημα.
Μπορεί να πέσει ανά πάσα στιγμή.
Γι' αυτό κάθεται εκεί.
Έχετε περισσότερα
απ' τα απαιτούμενα προσόντα.
Υπάρχουν πολλές συμβουλευτικές εταιρείες
στο Μαντουράι.
Γιατί θέλετε να δουλέψετε στην ΚΥ;
Ξέρω πως εδώ μπορώ
να παίξω σημαντικό ρόλο.
Σε μεγάλες εταιρείες
ο ρόλος μου θα είναι μηδαμινός.
Τι συνέβη;
Σουντάρ, πάρε με αμέσως. Σου έχω νέα!
Σταμάτα, Ρασού. Μην κάνεις έτσι.
Δεν θα του κάνω μάθημα.
Δεν θα του κάνω μάθημα!
Μα…
Με βάζει να παίζω κρίκετ,
κο-κο και καμπάντι.
Ούτε παιδί δεν έπαιζα τόσο. Ηλίθιος είμαι;
Πέφτει το IQ μου εξαιτίας του Ρασού.
Ούτε καφέ δεν με κερνάτε.
"Πλησιάζουν οι εξετάσεις του.
Ποιος θα του κάνει μάθημα";
-Καφέ.
-Ευχαριστώ.
Πλησιάζουν οι εξετάσεις του.
Ποιος θα του κάνει μάθημα;
Αν θέλετε, πληρώνω και για τα μαθήματα.
Αλλά απαλλάξτε με απ' αυτό το παιδί.
Τον περιμένω μισή ώρα και πλένεται!
Ποιος κάνει μπάνιο στις 4:00;
Πείτε μου, ποιος;
Πουζίτα!
Άσ' τον.
Μην ανησυχείς για τα μαθήματα.
-Θα τον βοηθήσει η Μουκάι.
-Τι;
Δεν γίνεται να τον βοηθήσω.
Πλησιάζουν οι εξετάσεις μου.
Έχω να κάνω κι εργασία με τη Σαλίνι.
Θα τον βοηθήσει η Μινάξι.
Έχει πτυχίο διοίκησης επιχειρήσεων
και είναι καλύτερη κι απ' τον Ραμανουτζάν.
Δεν γίνεται. Πιάνω δουλειά
στην ΚΥ Συμβουλευτική.
Τέλεια!
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ.
Τόσο σύντομα! Ο Σουντάρ έκανε
δύο χρόνια να βρει δουλειά.
Αλλά γιατί να πιάσεις δουλειά τώρα;
Αφού σε λίγο καιρό θα πας στην Μπανγκαλόρ.
Αντί ν' αφήσεις μια δουλειά στη μέση,
κάνε μάθημα στον Ρασού.
Ανησυχώ για τον Ρασού.
Δεν θέλω και δεύτερο Σουντάρ.
Να τον κάνεις να μοιάσει σ' εσένα.
Να έχει αυτοπεποίθηση και μυαλό.
Μπράβο για τη δουλειά.
Ευχαριστώ για τον καφέ. Γεια σας.
Όταν είμαι στενοχωρημένη, τρώω πολύ.
Συγγνώμη.
Ήθελα να σώσω τον εαυτό μου
και χαντάκωσα εσένα.
Δεν πειράζει.
Τι σχέδια έχεις για τις 2 Οκτωβρίου;
-Τα γενέθλια του Γκάντι;
-Τα γενέθλια του Σουντάρ.
Μου είπε να μην κάνω τίποτα.
Δεν θέλει δώρα ούτε εκπλήξεις.
Δεν είναι αλήθεια.
Σ' όλους αρέσουν τα δώρα κι οι εκπλήξεις.
Απλώς οι άντρες δεν το λένε,
ενώ οι γυναίκες το λένε.
Πρέπει να κάνω κάτι, έτσι;
Χωρίς φίλους, όλο δουλειά.
Η ζωή του εκεί είναι εντελώς βαρετή.
Γιατί κάλεσες τόσον κόσμο;
Σουντάρ, έχεις γενέθλια!
Ναι, αλλά δεν ξέρω κανέναν.
Ούτε σήμερα θα πιεις;
-Χρόνια πολλά, Αμπισέκ.
-Σουντάρ.
Συγγνώμη. Χρόνια πολλά, Σουντάρ.
Η βδομάδα έχει πέντε μέρες
Και η νεολαία ζει και βασιλεύει
Απαγγέλλω πράγματι ποίηση
Αλλά μιλάω σε γλώσσα δυαδική
Μηδέν-ένα
Αυτή είναι η ζωή μου
Έλα, μεγάλε!
Φίλοι, ας παρτάρουμε
Γιατί να επιβαρύνουμε τον εαυτό μας;
Για ποιον λόγο;
Αυτή η καρδιά είναι ανέμελη
Μην τη σκοτώσεις
Αδερφέ, χαλάρωσε λιγάκι
Έλα, μεγάλε!
Φίλοι, ας παρτάρουμε
Ο καιρός ξεσάλωσε
Το ίδιο κι εμείς
Ας ξεχάσουμε όλες τις έγνοιες
Ας χορέψουμε στον τρελό ρυθμό
Με τρελές ιδέες θα σκεφτούμε σχέδιο
Με τρελές ιδέες…
"Καλά είμαι", είπα.
Σταματάτε για λίγο; Θέλω να χορέψω.
Έλα, μεγάλε!
Φίλοι, ας παρτάρουμε
Γιατί να επιβαρύνουμε τον εαυτό μας;
Για ποιον λόγο;
Αυτή η καρδιά είναι ανέμελη
Μην τη σκοτώσεις
Αδερφέ, χαλάρωσε λιγάκι
Έλα, μεγάλε!
Φίλοι, ας παρτάρουμε
Χρόνια πολλά, Σουντάρ!
Εκείνη τη στιγμή,
δεν ήξερα αν αυτή ήταν η πιο ευτυχισμένη
ή η πιο δυστυχισμένη μέρα της ζωής μου.
Μου ήταν πάρα πολύ δύσκολο
να συγκρατηθώ μόλις είδα τη Μινάξι.
Ήμουν τόσο ευτυχισμένος!
Ήθελα να ορμήξω να την αγκαλιάσω.
Αλλά φοβήθηκα όταν είδα τη Μινάξι
μπροστά σε τόσον κόσμο.
Ήθελα να φύγω τρέχοντας.
Βασικά, δεν είχα ιδέα τι να κάνω.
Γεια, είμαι η Μινάξι.
-Γεια.
Η ξαδέρφη του Σουντάρ απ' το Μαντουράι.
Ναι, είναι η ξαδέρφη μου
απ' το Μαντουράι, η Μινάξι.
Χρόνια πολλά, Σουντάρ.
Απίστευτο! Τούρτα ανανάς!
Μινάξι, ξέρω τι σκέφτεσαι.
Αλλά πίστεψε με, καμία σχέση.
Κι αυτά που βλέπω;
Θα σου εξηγήσω τα πάντα.
Έλα στον ξενώνα Σάι Άννα να εξηγηθείς.
Εκεί θα μείνουμε.
Όχι, δεν θα μείνουμε. Εσύ θα μείνεις.
Όχι, εκεί θα μείνουμε.
Μινάξι, γιατί μιλάς σε πρώτο πληθυντικό;
Εσύ θα μείνεις, όχι εμείς.
Ήρθαν κι ο μπαμπάς σου κι ο Ρασού.
Ήθελα να σου κάνω έκπληξη
και ήρθα χωρίς να τους το πω.
Ήρθε κι ο μπαμπάς; Γαμώτο!
Μην το σηκώσεις, Μινάξι, σε παρακαλώ.
Γαμώτο!
Εντάξει, έρχομαι.
Τι κάνεις αυτός εδώ;
Δεν ξέρω. Θα με ακολούθησε.
Τον ψάχνει ο μπαμπάς σου, θα τον πάρω.
Βρήκες τον Ρασού;
Όχι, δεν είναι έξω.
Κάτω απ' το κρεβάτι;
Ρασού, καλά είσαι;
"Ο Ρασού κοιμάται συχνά
κάτω απ' το κρεβάτι".
Ο Ρασού κοιμάται συχνά
κάτω απ' το κρεβάτι.
Σ' το είπα!
Μινάξι!
Σάι.
-Πού είναι οι άλλοι;
-Στο κέντρο ευεξίας.
Είναι ο επίσημος χώρος χαλάρωσης
στις τεχνολογικές εταιρείες.
Μετά από μεθύσι,
λες πως είσαι άρρωστος και πας εκεί.
Εσύ δεν πήγες;
Παντζάρι, μέλι, τζίντζερ,
κανέλα, λάδι καρύδας,
μπανάνα, σπανάκι, μούρα
και λίγη οδοντόκρεμα αγιουρβέδα.
Η θεραπεία για το ποτό.
Δες πώς είμαι τώρα
και δες με ξανά σε πέντε λεπτά.
Μιλάμε πάρα πολύ!
Μιλάμε πολύ και δεν ακούμε.
Από σήμερα, μου παραχωρώ
μέγιστο όριο 10.000 λέξεις τη μέρα.
-Εξήντα μία…
-Ήδη χρησιμοποίησα 61 λέξεις.
-Τώρα 65, 68.
-Βασικά, 71. Οι αριθμοί είναι δύο λέξεις.
Λοιπόν, να θυμάστε.
Πλησιάζει η προθεσμία για την παρουσίαση.
Αν πουλήσετε την εφαρμογή σας,
θα μείνετε στην εταιρεία.
Ενημερώστε κι αυτούς
που είναι στο κέντρο ευεξίας.
Είσαι καλά;
Εξαιρετικά.
Ναι, μπαμπά;
Σουντάρ, ο μπαμπάς σου κι εγώ
είμαστε στη ρεσεψιόν της εταιρείας σου.
Γιατί ήρθατε εδώ;
Εκείνος ήρθε. Εγώ τον ακολούθησα.
Σε παρακαλώ, φρόντισε
να μη δει το αφεντικό μου.
Ήρθα απ' το Μαντουράι.
Εργάζεται εδώ ο γιος μου.
Αυτή εδώ δεν μ' αφήνει να μπω.
Μιλήστε της, σας παρακαλώ!
Για λόγους ασφαλείας,
δεν επιτρέπονται οι επισκέψεις.
Τηρήστε τους κανόνες, σας παρακαλώ.
Προειδοποίηση. Αριθμός λέξεων, 787.
Αριθμός λέξεων, 787.
Προειδοποίηση, μιλάτε λιγότερο.
-Θα μου φέρετε λίγο νερό;
-Φυσικά.
Μπαμπά, πότε θα ξανάρθεις εδώ;
Πρέπει να δεις τα γραφεία.
Όντως! Θα φύγω
αφού δω το γραφείο του Σουντάρ.
Θέλω να δω τι κάνει εδώ.
Ο μπαμπάς σου χάθηκε στο κτήριο.
Ο μπαμπάς μπήκε στο κτήριο;
Πήγαινε στον έβδομο όροφο
κι εγώ θα πάω στον όγδοο.
Σουντάρ,
έψαξα στον έβδομο όροφο. Δεν είναι εκεί.
Είδατε έναν άντρα με λούνγκι;
Μήπως είδατε
έναν άντρα με λούνγκι; Σίγουρα;
Ισόγειο.
Καλώς τον εορτάζοντα!
Πήγαινε σπίτι. Γιόρτασε.
Έχουμε προθεσμίες.
Κάθε λεπτό είναι σημαντικό.
Σουντάρ, μου θυμίζεις τον εαυτό μου.
Τίμιος κι εργατικός!
-Θα κάνεις την εταιρεία πολύ περήφανη.
-Ευχαριστώ.
Έλα να φάμε παρέα.
Έχω δουλειά, ξέρετε.
"Συγγνώμη, μπαμπά. Καθυστέρησα.
Μου έδωσε δουλειά το αφεντικό μου".
Συγγνώμη, μπαμπά. Καθυστέρησα.
Μου έδωσε δουλειά το αφεντικό μου.
Είναι δυνατόν να σου είπα
να ράβεις τα πέπλα στα σάρι;
Τα πας εξαιρετικά. Και πέτυχες μόνος σου.
Η Μινάξι επέμενε να δω το γραφείο σου.
Ένιωσα υπέροχα.
Σ' ευχαριστώ, Μινάξι.
Μινάξι, είμαστε
σε διαφορετικά βαγόνια. Τα λέμε.
Πάμε, Ρασού.
Μινάξι!
Γεια σου, Σουντάρ.
Μινάξι, προσπάθησα
πολλές φορές να σε πάρω.
"Δεν υπάρχουν φιλίες εδώ.
Ο καθένας στην εταιρεία
είναι στην κοσμάρα του".
"Δεν πρέπει να καταλάβει η κοπέλα σου
ότι περνάς καλά.
Όσο πιο λυπημένος ακούγεσαι,
τόσο πιο χαρούμενη θα είναι εκείνη".
Έτσι λέει ο Πι Βι Αρ. Είναι η θεωρία του.
-Ποιος είναι ο Πι Βι Αρ;
-Ο Πρασάν Βισανάταν Ραματσάντραν.
Πιο ηλίθια θεωρία δεν έχω ξανακούσει!
Σουντάρ, στην Μπανγκαλόρ
ένιωσα σαν να μη σε ήξερα.
Ή μπορεί τελικά να μη σε ξέρω.
Μινάξι, μη μιλάς έτσι, σε παρακαλώ.
Το ξέρω πως δεν έχουμε περάσει
πολύ χρόνο μαζί από κοντά,
αλλά έχουμε μιλήσει
άπειρες ώρες τηλεφωνικώς.
Αυτό είναι το θέμα.
Ξέρω ότι ήταν λάθος
που δεν σου είπα την αλήθεια.
Αλλά είχα καλές προθέσεις.
Ό,τι προθέσεις είχες σήμερα κι εσύ,
καλές ή κακές,
τελικά όλα πήγαν καλά.
Οπότε, πατσίσαμε. Σωστά;
Είχες δίκιο.
Πες την απάντηση σ' έναν μηχανικό
και θα βρει τρόπο να την υλοποιήσει.
Σουντάρ, δεν έχω διάθεση. Μιλάμε αργότερα.
Μινά…
Μινάξι, συγγνώμη.
-Θ' αρχίσεις το ποτό, τελικά;
-Όχι.
Απλώς είμαι αγχωμένος.
Ξέρω τι εφαρμογή θα κάνω!
Θέλω ν' ακούσω ένα λυπητερό τραγούδι,
αλλά δεν έχει δίκτυο.
Δεν φυσάει, δεν βρέχει,
δεν ανοίγει καν η πόρτα.
Δεν μπορώ να εκφράσω τι νιώθω.
Λυπητερό τραγούδι;
Η καρδιά είναι σκληρή
Λέει ναι
Λέει όχι
Είναι σκληρή
Η καρδιά μου ράγισε
Ερωτική απογοήτευση, αστεία προβλήματα
Γλυκόπικρη τραγωδία
Τον γνώρισα σε εφαρμογή
Μου φάνηκε πολύ χαριτωμένος
Είναι φοβερός, σκέφτηκα
Θα τρελαθώ!
Νόμιζα πως ήταν νέος
Αλλά ήταν μεγαλύτερος τελικά
Θα τρελαθώ
Η καρδιά μου ράγισε
Ερωτική απογοήτευση, αστεία προβλήματα
Γλυκόπικρη τραγωδία
-Πού πάμε;
-Θέλω ένα μέρος λυπητερό.
Ήταν ένα λαμπερό αστέρι
Γελούσε με την καρδιά της
Ήταν μοναχική
Με αγαπούσε πολύ
Πού να είναι άραγε;
Στ' αλήθεια δεν ξέρω
Αν ποτέ τη βρείτε, πείτε μου
Της άρεσα
Με πλησίασε
Γιατί διέλυσε τη φιλία μας
Και μ' εγκατέλειψε;
Της άρεσα
Με πλησίασε
Γιατί διέλυσε τη φιλία μας
Και μ' εγκατέλειψε;
Πιο λυπητερό μέρος δεν θα βρεις!
Κοίτα!
Άκου!
-Ταν ταν
-Κοίτα!
-Ραμ ραμ
-Ταν ταν
-Άκου!
-Ραμ ραμ
Ήταν λιγάκι αυστηρή και μεγαλύτερή μου
Ερωτεύτηκα τα πράσινά της μάτια
Παίκτης εγώ
Παίκτρια κι αυτή
Και οι εγωισμοί μας συγκρούστηκαν
Αγάπη μου!
Κοίταξέ με επιτέλους
Έλα να με δεις επιτέλους
Πήρε το ρόπαλο και μου είπε
Πως της ανήκει
Θα είναι εκείνη πρώτα ροπαλοφόρος
Έστειλα την μπάλα στα πόδια της
Έτρεξε έξαλλη προς εμένα
Και μου έχωσε μπουνιά
Έφυγα.
Λεϊλά και Μετζνούν
Χιρ και Ραντζιά, Σασούι και Πουνούν
Τα γλυκά κι ο σύζυγός μου
Έδιναν ραντεβού κρυφά
Μια μέρα ο γιατρός είπε
Ότι πρέπει να κόψει τα γλυκά
Ανέβηκε πολύ το ζάχαρό του
Η καρδιά μου ράγισε
Με ξέρετε ήδη
Τι να σας πω;
Απολαμβάνω τη ζωή μου
Δεν έχω απογοητευτεί ακόμα
Ο κόσμος μου είναι αρκετά αστραφτερός
Είναι γλυκός σαν ζαχαρωτό
Μην τα πολυαναλύεις
Η ζωή είναι ωραία
Ξέχνα τις έγνοιες σου
Η καρδιά είναι σκληρή
Λέει ναι, λέει όχι
Λέει όχι, λέει ναι
Είναι σκληρή
Ήταν ο ήρωας της πρώτης μου ταινίας
Πολύ χαιρόμουν όταν ήμασταν κοντά
Θα τρελαθώ!
Τα όνειρά μου γκρεμίστηκαν
Η ταινία ήταν μάπα
Την άλλη Παρασκευή
Γεια!
Η καρδιά μου ράγισε
Ερωτική απογοήτευση, αστεία προβλήματα
Γλυκόπικρη τραγωδία
Η καρδιά μου ράγισε
Ερωτική απογοήτευση, αστεία προβλήματα
Γλυκόπικρη τραγωδία
Η καρδιά μου ράγισε
Ερωτική απογοήτευση, αστεία προβλήματα
Γλυκόπικρη τραγωδία
Πήγαινε καφέ στο τραπέζι νούμερο έξι.
ΣΟΥΝΤΑΡ
Ποιος το παρήγγειλε;
Είναι το συνηθισμένο σας.
Βάντα είναι ή πέτρα;
Θ' ανοίξω κανένα κεφάλι,
αν το ρίξω πουθενά.
Αυτό πρέπει να κουβαλούν οι γυναίκες
στην τσάντα αντί για σπρέι πιπεριού.
Λύσσα είναι!
Στην Πορεία του Αλατιού θα πάρω μέρος;
Ν' αλλάξω το βάντα ή το ντόσα;
Βασικά, θ' αλλάξουμε καφέ. Πάμε, Ανάνθαν.
Πηγαίνετε, θα σας φωνάξω σε λίγο.
Κάθισε κάτω.
Μινάξι, τι συμβαίνει με τον Σουντάρ;
Περνάμε φάση.
Μιλάμε μόνο τυπικά,
αλλά δεν έχουμε να πούμε κάτι.
Είμαι σε τέλμα.
Κάνε λίγη υπομονή.
Στους προσυμφωνημένους γάμους
αργεί η επικοινωνία.
Και πριν προλάβετε να γνωριστείτε,
η σχέση σας έγινε από απόσταση.
Μίλα στον Σουντάρ, θα καταλάβει σίγουρα.
Παιδιά, επιστρέφω σε δυο λεπτά.
-Γεια.
-Σουντάρ.
Να έρθω κι εγώ στην Μπανγκαλόρ;
Ξέρω πως σε αγχώνει η οικογένεια,
αλλά θα τα καταφέρουμε.
Συγγνώμη, δεν θέλω να το ρισκάρω.
Ένας μήνας έμεινε για την παρουσίαση.
Κι αν δεν σου αφιερώνω χρόνο,
θα νιώθω άσχημα.
Μινάξι.
Πέρασε ήδη μισός χρόνος.
Λίγο ακόμα έμεινε.
Το θέμα δεν είναι μόνο η σχέση μας.
Αλλά κι εγώ, Σουντάρ.
Το ξέρω. Δεν μπορώ
καν να φανταστώ τι περνάς.
Αλλά σου υπόσχομαι πως θα τα καταφέρουμε.
Ξέρεις πώς είναι να νιώθεις άστεγη
στο ίδιο σου το σπίτι;
Τι;
Σ' εμένα το λες;
Ξέρεις ποιος ήταν
ο πρώτος πρόσφυγας στον κόσμο;
Η νύφη.
Συγγνώμη.
Μες στο μελόδραμα είναι όλοι. Κι εγώ μαζί!
Έρχεται η θεία για το φεστιβάλ
και δεν έχω πια δωμάτιο.
Πότε έρχεται;
Αν δεν ήθελες να έρθω, ας μου το έλεγες.
Γιατί, συνυφάδα;
Τι έγινε; Πού είναι ο Βάμαν;
Πού θες να ξέρω; Δεν σηκώνει το τηλέφωνο.
Κάτσε, σε παρακαλώ.
Έχουμε νέα συλλογή σάρι.
Κάτσε να σου δείξω.
Δεν θέλω να δω τίποτα.
Αυτό είναι ίδιο με το σάρι που φορούσε
η Ναγιανθάρα στο Bigil, σωστά;
Μάνι, θα μου πάει, λες;
Αυτό το σάρι το αγόρασε ο κύριος.
Και λοιπόν; Φέρε ένα άλλο.
Το τελευταίο ήταν.
Τα πουλήσαμε όλα τον περασμένο μήνα.
Κάντε λίγο γρήγορα, παρακαλώ.
-Έχω καθυστερήσει.
-Συγγνώμη.
Μου αρέσει πολύ αυτό το σάρι.
Θα βρεις ένα άλλο;
Λυπάμαι.
Το θέλω για δώρο.
Δεν μπορείτε να βρείτε κάτι άλλο;
Γιε μου, σου το ζητάω ως χάρη.
Βάμαν, εδώ είναι η Ατάι. Πού είσαι;
Μπαμπά, έφαγα πολλά ρασμαλέ
και πόνεσε το στομάχι μου.
Συνυφάδα, έρχομαι. Περίμενε, σε παρακαλώ.
Άκου, το μαγαζί είναι δικό μας.
Δεν το πουλάμε αυτό.
Γιατί κάνετε τόση φασαρία;
Δείτε το χρώμα, δεν σας πάει.
Έχει τόσα σάρι να διαλέξετε.
Δείτε αυτό!
Αυτό θα σας πάει πολύ!
Ωραίο πουκάμισο!
Ευχαριστώ.
Τι θέλετε;
Κάρι ντοσάι και τζιγκάρθαντα.
Τι έγινε; Τι ήταν τόσο επείγον;
Έχω δυσάρεστα νέα.
Δεν είσαι ο μόνος.
Η υγεία του μπαμπά μου δεν πάει καλά
κι εγώ δεν τα πάω καλά στη δουλειά.
Αν δεν πάρει τα πάνω της
η επιχείρηση σύντομα,
μπορεί να κλείσουμε.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Δεν τα καταφέρνω μόνος.
Καλώς όρισες
στην εταιρεία Τσάι Μαντουράι ΕΠΕ.
Μην αρνηθείς!
"Μάνι, ποτέ δεν έχω αργήσει
για την πούτζα 50 χρόνια τώρα".
Μάνι.
Ναι;
Ποτέ δεν έχω αργήσει
για την πούτζα 50 χρόνια τώρα.
Στην ώρα σου θα πας πάλι.
Σουχασίνι, Πουζίτα, Μουκάι, Μινάξι!
Πού είναι όλες;
Συγγνώμη.
Μπαμπά.
Το φάρμακο μου διέλυσε τον οργανισμό.
Πάω τουλέτα και δεν βγαίνει τίποτα.
Φεύγω και θέλω να ξαναπάω.
Μόλις τον ετοίμασα
και φαίνεται ήδη ατημέλητος.
Τον αναλαμβάνω.
Πήγαινε ετοίμασε τους λύχνους.
Θα τους έσβησε σίγουρα.
Η μητέρα σου είναι πολύ αυστηρή.
Να την αλλάξουμε;
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
Πολύ ωραίος.
Πες σε όλες να βιαστούν. Περιμένει η Ατάι.
Έτοιμες είναι.
Μουκάι, πού είναι η Μινάξι;
Ετοιμάζεται.
Πες της να βιαστεί!
Μινάξι.
Μην ανησυχείς, πάω να της μιλήσω.
Είμαστε όλοι έτοιμοι.
Μόλις έρθει η Μινάξι, θα φύγουμε.
Μινάξι, είσαι εκθαμβωτική!
Ευχαριστώ.
Αυτό δεν είναι το σάρι
που φορούσε η Ναγιανθάρα στο Bigil;
Ναι, μου το έκανε δώρο
ο φίλος μου, ο Ανάνθαν.
Πότε σου το έδωσε;
Χθες.
Κινδυνεύει η επιχείρηση του μπαμπά του
και χρειάζεται τη βοήθειά μου.
Μου έδωσε το σάρι
και μου πρόσφερε δουλειά. Πολύ έξυπνο.
Μινάξι, δεν θα δουλέψεις εκεί.
Γιατί; Ο Ρασού έδωσε εξετάσεις.
Σε ποιον θέλετε να κάνω μάθημα τώρα;
Μάθε πρώτα τρόπους στον φίλο σου.
Είναι πολύ αγενής.
Δεν ξέρει πώς να μιλάει
στους μεγαλύτερους.
Θα έγινε κάποια παρεξήγηση.
Δεν είναι τέτοιος άνθρωπος ο Ανάνθαν.
Απίστευτο, τον εμπιστεύεται
περισσότερο από εμάς.
Θα είναι σημαντικός στη ζωή σου.
Ξέρει ο Σουντάρ
γι' αυτόν τον σημαντικό φίλο σου;
Μου έκανε απλώς δώρο ένα σάρι.
Δείτε, το μανγκαλσούτρα…
Δείτε, το μανγκασούλτρα που φοράω
μου το έδωσε ο Σουντάρ.
Πέρασαν 50 χρόνια
και δεν αλλάξατε καθόλου!
Αντί να ανησυχείτε μην αργήσετε στον ναό,
ν' ανησυχείτε μήπως μείνατε πίσω.
Μινάξι, ζήτα συγγνώμη απ' την Ατάι.
Έτσι μιλάς στους μεγαλύτερους;
Οι μεγαλύτεροι έτσι μιλάνε
στα παιδιά τους;
Για να πάρεις σεβασμό, δώσε πρώτα.
Μινάξι.
Τι συνέβη;
Μόλις με πήρε ο μπαμπάς μου.
Τι σου είπε;
Ότι μάλωσες μαζί του και με την Ατάι.
Δεν σου είπε τον λόγο;
Μινάξι, ποιος είναι ο Ανάνθαν;
Ο Ανάνθαν είναι φίλος μου.
Έχεις κι εσύ πρόβλημα;
Θα ηρεμήσεις, σε παρακαλώ;
Γιατί να ηρεμήσω εγώ;
Πες στην οικογένειά σου να ηρεμήσει.
Αλλά μήπως σε νοιάζει;
Εσύ ζεις μια χαρά στην Μπανγκαλόρ.
Ρώτησα και τον μπαμπά μου,
αλλά δεν μου απάντησε ξεκάθαρα.
Θα ρωτήσω εσένα. Τι συνέβη;
Έχεις την εντύπωση
ότι όλα είναι καλά μεταξύ μας;
Μινάξι.
Θες να έρθω;
Μην ανησυχείς, θα το τακτοποιήσω.
Σουντάρ, ως εδώ!
Να πάτε όλοι στα τσακίδια.
Μινάξι.
Αν θες να φύγεις
Δεν θα σου πω τίποτα
Δεν το πιστεύω
Ήταν γραπτό να χωρίσουμε;
Τι να πούμε;
Για ποιον λόγο να μαλώσουμε;
Η μεταξύ μας αγάπη χάθηκε
ΤΣΑΪ ΜΑΝΤΟΥΡΑΪ ΕΠΕ
Φτάσαμε!
Αν χρειαστείς κάτι, πες μου.
Πάρ' τα όλα πίσω
Ό,τι σου ανήκει
Αναμνήσεις, γλυκόλογα
Τις μέρες και τις νύχτες που περάσαμε μαζί
Πάρ' τα όλα πίσω
Ό,τι σου ανήκει
Αναμνήσεις, γλυκόλογα
Τις μέρες και τις νύχτες που περάσαμε μαζί
Αν θες να φύγεις
Δεν θα σου πω τίποτα
Είναι καταπληκτικό!
Ετοιμάζω τέλειες παρουσιάσεις,
αλλά δεν τις παρουσιάζω καλά.
Μην ανησυχείς, θα σκίσεις!
Ας κάνουμε
φεστιβάλ δοκιμής τσαγιού κάθε μήνα.
Με διαφορετικές εμπειρίες και γεύσεις
και την ενεργή συμμετοχή του κόσμου.
Τι να κάνω
Για να σε ξεχάσω γρήγορα;
Για να μην αναπολώ
Τα βράδια που περάσαμε μαζί
Τι να κάνω
Για να σε ξεχάσω γρήγορα;
Για να μην αναπολώ
Τα βράδια που περάσαμε μαζί
Γιατί να έχουμε παγιδευτεί
Μέσα στις αναμνήσεις μας;
Γιατί περιπλανιόμαστε
στην πεδιάδα της μνήμης;
Όλα γκρεμίστηκαν
Τι μένει να διορθώσουμε;
Αν έχει απομείνει καθόλου στοργή
Πέτα την
Πάρ' τα όλα πίσω
Ό,τι σου ανήκει
Αναμνήσεις, γλυκόλογα
Τις μέρες και τις νύχτες που περάσαμε μαζί
Πάρ' τα όλα πίσω
Ό,τι σου ανήκει
Αναμνήσεις, γλυκόλογα
Τις μέρες και τις νύχτες που περάσαμε μαζί
Αν θες να φύγεις
Δεν θα σου πω τίποτα
Φεύγω.
Θα μετακομίσω.
Κανείς δεν με σέβεται εδώ.
Σου είπε κάποιος κάτι;
Χθες η μαμά σου με μάλωσε πιο πολύ
κι απ' ό,τι μ' έχει μαλώσει η μαμά μου.
Τι σου είπε;
Ότι εγώ φταίω για όλα.
Ότι εξαιτίας μου
η Μινάξι παντρεύτηκε τον Σουντάρ.
Ότι εγώ φταίω
που η Μινάξι είναι δυστυχισμένη.
Εγώ τα προκάλεσα όλα!
Της είπα ότι πρέπει να άρεσε στη Μινάξι
ή να αισθάνθηκε κάτι γι' αυτόν.
Αλλιώς, δεν θα δεχόταν
μόνο και μόνο επειδή λέγονται
Μινάξι και Σουνταρίσβαρ.
Παππού, στ' αλήθεια προσπάθησα.
Δεν ξέρω τι λύση υπάρχει.
Όλοι λένε ότι πρέπει να κάτσει ένα ζευγάρι
να συζητήσει τα προβλήματά του
για να βρει λύση.
Αλλά κανείς δεν λέει
ότι καμιά φορά δεν υπάρχουν λύσεις.
Σταμάτα να τρέχεις
πίσω απ' τα προβλήματα ψάχνοντας λύση.
ΜΙΝΑΞΙ
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ
ΕΡΧΟΜΑΙ ΣΤΗΝ ΜΠΑΝΓΚΑΛΟΡ
ΠΟΥ ΝΑ ΣΥΝΑΝΤΗΘΟΥΜΕ;
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΓΡΑΝΤΕ ΕΞΚΟΥΙΖΙΤ
185 ΔΑΧΤΥΛΙΔΙ ΣΑΝΤΖΑΠΟΥΡ
ΤΖΑΓΙΑΝΑΓΚΑΡ, ΜΠΑΝΓΚΑΛΟΡ 560024
ΩΡΑ: 5:00 ΤΟ ΑΠΟΓΕΥΜΑ
ΔΙΑΓΡΑΦΗ;
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
Καταρχάς, ήθελα να ευχαριστήσω
τον κο Σεντίλ και την κριτική επιτροπή.
Φανταστείτε…
Μια εφαρμογή γνωριμιών
για λάτρεις νυχιών.
Ξέρω πολλούς που έχουν φετίχ με τα νύχια.
Υπάρχουν γκόθικ,
μπάτκε, καλλιτεχνικά, μακριά…
Άπειρα είδη.
Όταν σας αρέσει κάτι,
σέρνετε το δάχτυλο προς τα δεξιά.
Αν της αρέσουν τα νύχια μου
κι εμένα τα δικά της, θα ζευγαρώσουμε.
Σουντάρ.
Καλά είσαι;
Παρουσίαση είναι, όχι εξετάσεις.
Σε πέντε λεπτά.
ΕΙΜΑΙ ΣΤΟ ΚΑΦΕ. ΝΑ ΑΝΕΒΩ;
Βάλε το κινητό σου στο αθόρυβο. Έλα.
Άκου.
Καθυστέρησέ τους λίγο.
Μινάξι, τι κάνεις εδώ;
Δεν ήθελα να μπω μόνη μου
μήπως δεν με άφηναν.
Τρελάθηκες;
Άφησα την παρουσίασή μου στη μέση.
Αφού εσύ με κάλεσες εδώ.
Γιατί να σε καλέσω εδώ
που θα είναι όλη η εταιρεία;
Περίμενε.
Κοίτα! Σου θυμίζει κάτι;
Δες, βλέπεις μήνυμα;
-Ναι, ορίστε. Να το.
-Σουντάρ.
Άκου, Σουντάρ.
Συνεχίστε αργότερα τη συζήτησή σας.
Έλα να κάνεις την παρουσίαση.
-Από εδώ, η ξαδέρφη μου, η Μινάξι…
-Σκάσε!
Βούλωσ' το.
Ντροπιάζεις εμένα,
την εταιρεία και τον εαυτό σου.
Μένω άναυδος!
Μας έλεγες ψέματα τόσον καιρό
και δεν είχαμε ιδέα.
Περίμενα πολλά από σένα, Σουντάρ.
Κάνε την παρουσίαση για το τυπικό.
Περιμένει η επιτροπή.
Προειδοποίηση! Το όριο λέξεων ξεπεράστηκε.
Συγγνώμη, Σουντάρ.
-Αν δεν μου είχες στείλει μήνυμα…
-Ποιο μήνυμα, Μινάξι;
Σουντάρ, έκανα τόσον δρόμο
απ' το Μαντουράι.
Για να σε δω
και να μιλήσουμε για τη σχέση μας.
Μινάξι, δεν έχουμε να πούμε τίποτα πια.
Απαράδεκτη η εφαρμογή σου.
Δεν το πιστεύω
ότι σου πήρε έξι μήνες να τη φτιάξεις.
Ήταν μες στα σφάλματα!
Κύριε Σεντίλ, δεν γίνεται να βρούμε λύση;
Επειδή ξεσκέπασες τον Σουνταρίσβαρ
δεν σημαίνει ότι πήρες πόντους.
ΚΥΡΙΟΣ ΣΕΝΤΙΛ
"Μαζί". Έτσι λέγεται η εφαρμογή μου.
Η εφαρμογή σε ενημερώνει
για τη διάθεση κάποιου
πριν τον πλησιάσεις.
Για παράδειγμα,
αν θέλω να συζητήσω
την προαγωγή μου με το αφεντικό μου,
θα τσέκαρα την εφαρμογή
να δω τι διάθεση έχει πρώτα.
Πώς λειτουργεί;
Η εφαρμογή μελετά τον χρήστη
όλο το τελευταίο 24ωρο.
Σφυγμοί, διάρκεια κλήσεων, συζητήσεις,
λέξεις και ιμότζι
στα ιμέιλ και στα μηνύματα.
Κι αφού τα μελετήσει όλα,
σου λέει τη διάθεση του χρήστη.
Χαρούμενος, λυπημένος, καλούτσικα,
θυμωμένος, καυλωμένος
ή απλά βαριεστημένος.
Εσύ ορίζεις ποιος μπορεί να τη δει.
Έτσι, ξέρεις τη διάθεση του άλλου
και ξεκινάς τη συζήτηση αναλόγως.
Οι σχέσεις από απόσταση είναι δύσκολες.
Ταυτόχρονα, όμως, είναι και ιδιαίτερες.
Υπάρχουν πολλές αφορμές να μαλώσεις,
αλλά και πολλοί τρόποι να τα βρεις.
Χάρη στην εφαρμογή,
θα καταλαβαίνετε όσους αγαπάτε
και θα επικοινωνείτε καλύτερα.
Η επικοινωνία είναι το οξυγόνο της σχέσης.
Κενά στην επικοινωνία
προκαλούν παρεξηγήσεις
ή ακόμα και χωρισμό.
Κύριε Σεντίλ, δεν μπορώ.
Παιδιά, δεν μπορώ άλλο
να είμαι μέλος της εταιρείας.
Είμαι παντρεμένος.
Έφτιαξα την εφαρμογή για τη γυναίκα μου.
Είναι η έμπνευσή μου.
Ο λόγος που βρίσκομαι εδώ
κι εγώ και η εφαρμογή.
Σάι.
Με έχεις βοηθήσει πολύ.
Κάνε μου ακόμα μία χάρη.
Έλα να δείξεις το πρωτότυπο.
ΜΑΖΙ
Μινάξι, συγγνώμη.
Δεν σ' το λέω συχνά, αλλά μου λείπεις.
Είμαι μακριά,
αλλά θέλω να είμαι κοντά σου.
Όταν ήρθες να με δεις, σε απομάκρυνα.
Μην αισθάνεσαι άσχημα.
Σκέψου πως είμαι μια επιχείρηση
στο Μαντουράι που κινδυνεύει
και χρειάζεται την υπομονή
και τη στήριξή σου.
Σ' ευχαριστώ για την τούρτα ανανά.
Ευχαριστώ, Πρασάντ. Χάρηκα
που γνώρισα επιτέλους τη "Σαλίνι".
Η Μινάξι δεν το σηκώνει.
Όταν γυρίσει, θα της το πούμε.
O σούπερ σταρ Ρατζινικάνθ, θες να πεις.
Πάντα βλέπω τις ταινίες του μόλις βγουν.
Σου αρέσει;
Γρήγορα, πυροτεχνήματα!
Είσαι ο μόνος ηγέτης
Της Ταμίλ Ναντού
Ο ηγέτης!
Το μόνο αστέρι του λαού
Θέλει μόνο την αγάπη μας
-Μια του λέξη σημαίνει τα πάντα
-Για όλους εμάς
-Είναι μοναδικός
-Όπως στην ταινία Padaiyappa
-Το είπε ήδη
-Το λιοντάρι κυνηγάει μόνο του
-Δες πώς χαμογελάει
-Ως ο μεγάλος Σιβάτζι
Είσαι ο μόνος ηγέτης
Της Ταμίλ Ναντού
Ο ηγέτης!
-Το μόνο αστέρι του λαού
-Ο ηγέτης!
Θέλει μόνο την αγάπη μας
Ο ηγέτης!
Αγαπημένε, σούπερ σταρ!
Η άφιξή του φέρνει πάντα γιορτή
Βγαίνει μια ταινία του
Κι είναι σαν φεστιβάλ
Ο ηγέτης!
Κάντε στην άκρη!
Με τη σειρά, παρακαλώ!
Εσύ εκεί.
Περίμενε στη σειρά
και δείξε μου το εισιτήριό σου.
Εντάξει, πέρασε.
Κι εσείς, να δω εισιτήριο.
Τι κάνεις εκεί;
Σταμάτα!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Θέλω να σου μιλήσω. Κι εσύ ήθελες.
Οι σχέσεις από απόσταση έχουν
πολλά προβλήματα στην επικοινωνία.
Και σου ζητώ συγγνώμη
για τα μέχρι τώρα προβλήματα.
Ξέρω πως δεν αλλάζει κάτι τώρα,
αλλά θέλω να είμαι μαζί σου. Απλά τα…
Έτσι, την ένωσή μας φρόντισε ο Θεός,
αλλά την έφερε εις πέρας ο Ρατζινικάνθ.
Έχεις πολύ ταλέντο.
Επιτέλους βρήκα το σφάλμα στη σχέση μας.
Αυτήν τη στιγμή,
θα εστιάσω στο πιο σημαντικό.
Εξάλλου, αυτή είναι
η σούπερ σταρ της ζωής μου.
Αν είναι μαζί μου, όλα λύνονται.
Υποτιτλισμός: Λιάνα Μεσάικου